使用条款和隐私政策


为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读《使用条款和隐私政策》（以下简称“本协议”）。在您开始使用此软件及相关服务之前，请您务必认真阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后下载本软件。

若您使用此软件及相关服务，则视为您已充分理解本协议并承诺作为本协议的一方当事人接受协议的约束。

1、适用范围

1.1 本协议是您与我们（以下简称“公司”）之间就您下载、安装、使用此软件，并获得此软件提供的相关服务所订立的协议。就本协议项下涉及的某些服务，您知晓并同意接受上述服务内容，即视为接受双方之间的相关权利义务关系亦受本协议约束。

1.2 “用户”指所有直接或间接获取和使用此软件及相关服务的使用者，包括自然人、法人和其他组织等。在本协议中称为“用户”或称“您”。

1.3本协议内容同时包括公司已经发布及后续可能不断发布的关于此软件及相关服务的相关协议、规则等内容。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户（网站公布、系统通知等），即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。


2、相关服务

2.1 可以通过预装、公司已授权的第三方下载等方式获取此软件客户端应用程序或访问此软件相关网站。若您并非从公司或经公司授权的第三方获取本软件的，公司无法保证非官方版本的此软件能够正常使用，您因此遭受的损失与公司无关。

2.2 公司可能为不同的终端设备开发了不同的应用程序软件版本，您应当根据实际设备状况获取、下载、安装合适的版本。

2.3 您可根据自行需要使用此软件及相关服务或更新此APP版本，如您不再需要使用此软件及相关服务可自行卸载。

2.4 为更好的提升用户体验及服务，公司将不定期提供软件更新或改变（包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等）。为保证此软件及相关服务安全、提升用户服务，本软件及相关服务更新或部分服务内容更新后，在可能的情况下，公司将以包括但不限于系统提示、公告、站内信等方式提示用户，用户有权选择接受更新版本或服务，如用户不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。

2.5 除非得到公司事先书面授权，您不得以任何形式对此软件及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等未经授权的访问或使用。

2.6 您理解，您使用此软件及相关服务需自行准备与软件及相关服务有关的终端设备（如电脑、手机等），一旦您在其终端设备中打开此软件，即视为您使用此软件及相关服务。为充分实现此软件的全部功能，您可能需要将其终端设备联网，您理解由您承担所需要的费用（如流量费、上网费等）。

2.7 公司许可您个人的、不可转让的、非独占地和非商业的合法使用此软件及相关服务的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由公司保留，您在行使该些权利时须另行获得公司的书面许可，同时公司如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。


3、用户个人信息保护

3.1 公司与用户一同致力于用户个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，保护用户个人信息是公司的基本原则之一。

3.2 公司将运用与此软件及相关服务相匹配的安全技术及其他安全措施并建立完善的管理制度来保护您的个人信息。

3.3 未经您本人允许，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：

（1） 事先获得您的明确授权同意；

（2） 您自行向第三方共享、转让、公开的；

（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；

（4） 根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；

（5） 在法律法规允许的范围内，为维护此APP其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息；

（6） 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；

（7） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；

（8）从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（9）为学术研究目的，或为学研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。

4、用户行为规范

4.1 用户行为要求

您应当对您使用本产品及相关服务的行为负责，除非法律允许或者经公司事先书面许可，您使用此软件及相关服务不得具有下列行为：

4.1.1 使用未经公司授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对此软件及相关服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。

4.1.2 利用或针对此软件及相关服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：

（1）非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；

（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；

（3）明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助

（4）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；

（5）未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；

（6）未经许可，企图探查、扫描、测试此系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；

（7）企图干涉、破坏此系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；

（8）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。

4.1.3 对此软件进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。

4.1.4 违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。

在任何情况下，如果公司有理由认为您的任何行为违反或可能违反上述约定的，公司可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在进行任何事先通知的情况下终止向用户提供服务，并追究相关责任。

5、 数据使用规范

5.1 未经公司书面许可，用户不得自行或授权、允许、协助任何第三人对本协议此软件及相关服务中信息内容进行如下行为：

（1）复制、读取、采用此软件及相关服务的信息内容，用于包括但不限于宣传、增加阅读量、浏览量等商业用途；

（2）擅自编辑、整理、编排此软件及相关服务的信息内容后在此软件及相关服务的源页面以外的渠道进行展示；

（3）采用包括但不限于特殊标识、特殊代码等任何形式的识别方法，自行或协助第三人对此软件及相关服务的的信息或内容产生流量、阅读量引导、转移、劫持等不利影响；

（4）其他非法获取此软件及相关服务的信息内容的行为。

6.2 经公司书面许可后，用户对此软件及相关服务的信息和内容的分享、转发等行为，还应符合以下规范：

（1）对抓取、统计、获得的相关搜索热词、命中率、分类、搜索量、点击率、阅读量等相关数据，未经公司事先书面同意，不得将上述数据以任何方式公示、提供、泄露给任何第三人；

（2）不得对此软件及相关服务的源网页进行任何形式的任何改动，包括但不限于此软件及相关服务的首页，广告系统链接等入口，也不得对此软件及相关服务的源页面的展示进行任何形式的遮挡、插入、弹窗等妨碍；

（3）应当采取安全、有效、严密的措施，防止此软件及相关服务的信息内容被第三方通过包括但不限于“蜘蛛”（spider）程序等任何形式进行非法获取；

（4）不得把相关数据内容用于公司书面许可范围之外的目的，进行任何形式的销售和商业使用，或向第三方泄露、提供或允许第三方为任何方式的使用。

（5）用户向任何第三人分享、转发、复制此软件及相关服务信息内容的行为，还应遵守公司为此制定的其他规范和标准。

6、违约处理

6.1 针对您违反本协议或其他服务条款的行为，公司有权独立判断并视情况采取措施并有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。

6.2因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行承担全部法律责任。因您的违法或违约行为导致公司及其关联公司、控制公司向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，您还应足额赔偿公司及其关联公司、控制公司因此遭受的全部损失。

7、服务的变更、中断和终止

7.1 您理解并同意，公司提供的此软件及相关服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。公司会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，公司不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

7.2 您理解并同意，公司为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改、中断、中止或终止此软件及相关服务，而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。


8、广告

8.1 您使用此软件及相关服务过程中，充分理解并同意：本服务中可能包括公司针对个人或企业推出的信息、广告发布或品牌推广服务，您同意公司有权在此软件及相关服务中展示此软件及相关服务相关和/或第三方供应商、合作伙伴的商业广告、推广或信息（包括商业或非商业信息）。

8.2 如您不同意该广告，您有权选择关闭该广告信息；此APP推送通知服务的，您有权自行关闭该服务或可停止使用 此软件及相关服务。

8.3 公司依照法律规定履行广告及推广相关义务，您应当自行判断该广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。除法律法规明确规定外，您因该广告或推广信息进行的购买、交易或因前述内容遭受的损害或损失，用户应自行承担，公司不予承担责任。


9、知识产权

9.1 公司在此软件及相关服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于公司所有。公司提供本服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归公司所有。未经公司许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载此软件及相关服务中的内容）。

9.2 公司为此APP开发、运营提供技术支持，并对此软件及相关服务的开发和运营等过程中产生的所有数据和信息等享有全部权利。

9.3 请您在任何情况下都不要私自使用公司的包括但不限于此APP等在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为“标识”）。未经公司事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合任何方式展示、使用或申请注册商标、进行域名注册等，也不得实施向他人明示或暗示有权展示、使用、或其他有权处理该些标识的行为。由于您违反本协议使用公司上述商标、标识等给公司或他人造成损失的，由您承担全部法律责任。

9.4 用户通过此APP下载的全部内容，著作权均归原作者所有。用户对这些内容的分享或转载，受原内容来源的相关条款的限制，此APP不提供任何版权的许可。

9.5 任何用户可以下载其它人发布的壁纸作为个人使用，但这些壁纸的著作权仍然属于原作者，下载者应当在分享或转载的时候标明原作者，并且承诺不将这些壁纸用于任何商业用途。如果任何用户侵犯了壁纸原作者的相关权利，此APP不承担相关责任。


10、隐私政策

此APP非常重视用户信息的保护，在使用此软件及相关服务前，请您务必仔细阅读本隐私政策，公司可能会收集和使用您的相关信息，您一旦选择使用此软件及相关服务，即意味着同意公司按照本隐私政策收集、使用（含商业合作使用）、储存您的相关信息。

10.1 个人信息可能收集的范围与方式

1.因您使用此软件及服务获取的信息

1.1日志信息，当您使用此软件及服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、cookies、web beacon等。

1.2设备或应用信息，某些移动设备或应用包含唯一应用程序编号。例如您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入此APP服务的其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码、IP地址等。

为了提供更好的服务与改善用户体验， 此软件可能会记录硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）等信息数据。

1.3位置信息，当您开启设备定位功能并使用此安排基于位置提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会使用各种技术进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能需要提供附近设备、Wi-Fi接入点和基站的信息）。您可以通过关闭定位功能，停止告知此软件关于您的地理位置（大多数移动设备允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。

2.当您使用此APP的搜索服务时，我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。

10.2 个人信息的存储

1.信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。

2.存储期限

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。

10.3对Cookie和同类技术的使用

1.当您使用此产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。

2.当您使用此产品或服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。

3.我们不会将Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件或网页中保存的所有Cookie。

10.4个人信息可能的使用方式

1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2.通过使用收集的信息的数据， 此软件会得以向您提供尽可能的带有个性化的服务并改善现有服务。

3.通过使用收集的信息的数据， 此软件向您提供更加相关的广告以替代普遍投放的广告。

4.在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。

5.通过使用收集的信息的数据，使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等。

6.为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息数据，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。

7.为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

8.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

9.请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。

10.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

10.5个人信息可能的共享方式

除以下情形外，未经您的同意，我们以及我们的关联公司、控制公司不会与任何第三方共享您的个人信息：

1.随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。

2.未经您本人允许，我们不会向任何第三方共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：

（1） 事先获得您的明确授权同意；

（2） 您自行向第三方共享、转让、公开的；

（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；

（4） 根据适用的法律法规、法规程序的要求、强制性的行政司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；

（5） 在法律法规允许的范围内，为维护此APP其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本隐私政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息；

（6） 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；

（7） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；

（8）从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（9）为学术研究目的，或为学研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

（10）法律法规规定的其他情形。

10.6个人信息安全保护

1.我们非常重视信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。

2.我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。

3.我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。

4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

5.一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

6.同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

请您知悉：此APP提供的个人信息保护措施仅适用于此平台，一旦您离开此APP，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在此APP之外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于 此APP的链接或引导。

10.7本隐私政策不适用情况

1.本隐私政策不适用于以下情况：

1.1通过此软件及服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集的信息；

1.2通过在此软件及服务中进行广告服务的其他公司或机构、组织所收集的信息。

2.我们的服务可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私条款（而非本隐私政策）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本隐私条款仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。


11、免责声明

11.1 您理解并同意， 此软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，公司不保证(包括但不限于)：

11.1.1公司完全适合用户的使用要求；

11.1.2 公司不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；用户经由公司取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；

11.1.3软件中任何错误都将能得到更正。

11.2 对于涉嫌借款或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，用户请谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，公司不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。

11.3 用户理解并同意，在使用此软件及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件），包括但不限于政府行为、自然灾害、网络原因、黑客攻击、战争或任何其它类似事件。出现不可抗力情况时，公司将努力在第一时间及时修复，但因不可抗力给用户造成了损失，用户同意公司不承担责任。

11.4 公司依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成公司的义务或承诺，公司不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

11.5 用户阅读、理解并同意：关于本协议服务，公司不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。您对本协议软件及相关服务的使用行为必须自行承担相应风险。

11.6 用户阅读、理解并同意，本协议是在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护他人合法权益，公司在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证公司判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果用户已经理解并同意自行承担。


12、其他

12.1 本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。倘本协议之任何规定因与中华人民共和国大陆地区的法律抵触而无效，则这些条款将尽可能接近本协议原条文意旨重新解析，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。

12.2 本协议的签署地点为中华人民共和国福建省福州市，若您与公司发生争议的，双方应尽量友好协商解决，协商不成，您同意应将争议提交至福建省福州市法院管辖。

12.3 公司有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而进行修改本协议，公司会将修改后的协议予以发布。前述内容一经正式发布，并以适当的方式送达用户（网站公布、系统通知等），即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即停止使用此软件及相关服务，若您使用此软件及相关服务，视为认可修改后的协议。

12.4 本协议中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

12.5 您和公司均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成公司对用户的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成代理、合伙、合营或雇佣关系。

12.6 如果您使用Apple应用程序商店中的应用程序，则以下附加条款和条件适用于您。如果本协议的其他条款和条件与本条的条款和条件相比较较少限制，或者与本条款的条款和条件相冲突，则本条中较严格或冲突的条款和条件适用，但仅适用于APP来自Apple应用程序商店。


12.7 贵方在此不可撤销地无条件释放并永久解除任何第三方（及其供应商）对任何第三方与任何第三方之间的相互作用，作为或不作为有关的任何和所有索赔，要求和行动权，无论是现在已知的还是未知的服务，其他APP用户或第三方广告商。如果您是加利福尼亚州居民，您在此同意上述有关上述规定的第1542号加利福尼亚州民事法规，其中规定：“一般的解除限制不适用于债权人不知道或怀疑存在于其中或她在执行释放的时间，如果他或她已知的话必须严重影响他或她与债务人的和解。

12.8如果您对本协议有意见建议，或者需要联系我们，请发送邮件至公司客服：hdwallpaper138496@outlook.com
